---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-04-08T03:33:21.655Z'
dateModified: '2016-04-08T03:33:21.210Z'
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
title: ''
author: []
sourcePath: _posts/2016-04-08-0f6652bc-9d35-42d3-8799-88626f3d7a0d.md
published: true
url: 0f6652bc-9d35-42d3-8799-88626f3d7a0d/index.html
_type: Article

---
BOSSHow INGRESOS hacer crecer un nuevo sitio web a más de 100.000 visitas orgánico por MonthDid el cambio a WPEngine aumentar mi rendimiento SEO? \[ESTUDIO DE CASO\] Lo que usted necesita saber para beneficiarse de la Google 3 Pack COMO UN VAPE TIENDA duplicado sus ventas con estas 3 SIMPLE LLAMADA THINGSCOLD: exagerada táctica de marketing O LO 10 errores de novato VEO LA MAYORÍA DE LA FABRICACIÓN cuando se inicia un BUSINESSREVIEWS? : lA VARIABLE instalaciones en el SEOHOW LOCAL FUI dE 0 a 25 K / mo con la ayuda de este estrategia3 cosas a entender antes de iniciar un diseño web o SEO Company 3 cosas a entender antes de iniciar un diseño web o GUÍA COMPLETA SEO COMPANYTHE PARA eL USO PARÁSITOS dE SEO y MORE8 llama frío TIPS pARA factores de posicionamiento SEO 2016LOCAL - Vamos a arrojar algunas maneras NUEVO LIGHT43 para atraer más tráfico a un nuevo sitio web a través ERRORES Crecimiento Hacking5 que hice cuando empezando mi fORMAS AGENCY20 para atraer más clientes potenciales y SALES'HOW Andrea de ITALIA utilizan el vídeo a dispararse CORREO ELECTRÓNICO CONVERSIONSTHE VERDAD ACERCA dE NICHOS Y LO qUE DEBE DO43 maneras de atraer más tráfico a un nuevo sitio web a través del crecimiento de hacking
De acuerdo, que podría ser un poco duro ... tal SEO no está muerto, pero las cosas han cambiado y hay que mirar más allá de SEO para atraer tráfico a su sitio web.
Si pones todos los huevos en la cesta de Google, centrándose sólo en SEO para generar tráfico para su SaaS aplicación, usted podría terminar con mucho menos tráfico - en especial calidad, calificado, tráfico relevante - de lo que quisiera, lo que significa un menor número de suscripciones de prueba , menos clientes y menos ingresos!
Pero no se preocupe ... hay un montón de otras maneras de dirigir el tráfico a su sitio web, además de SEO y me han puesto juntos una lista sólo para usted ...
Por lo que los tiempos están cambiando, y cuando se trata de atraer a la multitud derecho al sitio de marketing para su aplicación SaaS, tiene que adoptar estos cambios.
Rise of the Hacker crecimiento: dirigir el tráfico a su sitio web de forma creativa
De hecho, incluso hay un nuevo espíritu que se ha apoderado en Silicon Valley - el de la 'Hacker Crecimiento' - y si usted no está familiarizado con el término, Andrew Chen escribió una gran pieza y dijo "Hacker crecimiento es el nuevo VP Márketing."
Andrew incluso proclama "No comercializador tradicional habría dado cuenta de esto" cuando se habla de integración Craigslist super-slick de Airbnb.
Esta es la razón por la comercialización PV todas partes este año cambió rápidamente sus tarjetas de visita y perfiles de LinkedIn para "Hacker Crecimiento", porque, vamos, que es simplemente demasiado atractiva como para dejarla pasar ...
... Y nadie quiere ser pensado como un vendedor de la "tradicional"!
En el mundo actual (frente a la de ayer o de mañana), que la acción comienza por pensar fuera de la caja proverbial ...
... Hacer las cosas que se mueven a su empresa hacia adelante a pasos agigantados - a menudo con algún tipo de bucle de expansión viral - que son diferentes de lo que hacen los demás.
Aún más, significa realmente conocer a su público (mercado objetivo) y hacer las cosas para llegar a tomar medidas y conseguir invertido en su producto.
Crecimiento y Expansión de apalancamiento de Hacking Viral Loops para dirigir el tráfico a su sitio web
Para Airbnb, que era encontrar una integración super cool que añadiría viralidad a su exposición productANDadditional para las características de sus usuarios.
Otro ejemplo isHitTail- una herramienta de palabras clave de SEO - cuando el "crecimiento de la piratería" (conocer a sus clientes y hacer cosas increíbles para llegar a / ayudarles a) resultó en el descubrimiento de que los clientes producían en serie porque consiguieron grandes de datos de SEO, pero no tuvo tiempo para escribir el contenido a su alrededor ...
... Así HitTail está haciendo una integración APITO de withTextbroker permiten a los clientes HitTail para ordenar los artículos / entradas del blog a la carta a partir de datos de palabras clave!
Sin embargo, sólo tiene que atraer más tráfico a su sitio web, ¿verdad?
Pero la verdad es que, si bien estas integraciones son frescos y pueden ayudar mucho, hay una demanda más básica sigo escuchando una y otra vez y que es "Necesitamos más tráfico!"
Pues bien, el tráfico es algo que cualquier Hacker crecimiento digno de su sal debe ser capaz de obtener en masa, ¿verdad?
Pero no cualquier tráfico va a hacer!
Un proceso de ventas exitoso para su aplicación SaaS se inicia mediante la atracción de la audiencia adecuada ...
... Por lo que he creado una presentación llamada "Tráfico de Hacking: 43 maneras de conseguir perspectivas de calidad a su sitio" para ayudarle a convertirse en el pirata informático Crecimiento sé que puedes ser.
Mira, atraer al público adecuado en forma de un flujo (creciente o constante) constante de tráfico relevante a su sitio web de marketing es absolutelyrequiredfor el crecimiento escalable y sostenible de sus SaaS o empresa de aplicación web ...
... Y esta presentación en video de una hora y 20 minutos es puro, awesomeness-conseguir tráfico no adulterada que le ayudará a lograr eso!
Los proveedores de SaaS: Cómo dirigir el tráfico a su sitio web
ADVERTENCIA
: Antes de gastar un montón de tiempo o dinero que el tráfico a su sitio, asegúrese de que el sitio - y su aplicación - están diseñados para captar y retener; de lo contrario estás perdiendo esfuerzo y dinero!
Bien, ahora ... porque mi presentación es tan impresionante (en mi humilde opinión) - en serio, es de 80 minutos de atasco amontonado con una tonelada de mis secretos que sólo he compartido con mis clientes - Quiero mantenerlo en secreto poco todavía ... Sólo entre tú y yo.
Así que esto es lo que hay que hacer para aumentar el tráfico a su sitio SaaS comercialización:
1.Download y disfrutar de las diapositivas de la presentación (PDF) - 54 diapositivas de genialidad generación de tráfico - o se puede comprobar a cabo en Slideshare (abajo):
2\. A continuación, ver la presentación de 80 minutos, pero por favor tenga en cuenta que desde que presenté esta en mayo de 2012 he actualizado el conjunto de diapositivas un par de veces - y sí, He arreglado el error de ortografía Pinterest (así como algunos otros) .
3\. Beneficio. (No hay garantías, por supuesto ... pero thisshouldhelp)
Vamos a optimizar su estrategia de comercialización SaaS
Para la consulta inmediata y asesoramiento sobre la optimización de su estrategia de marketing - incluyendo maneras de dirigir el tráfico a su sitio, horario, al menos, una reunión de 15 minutos con claridad mevia. Si se siente es necesario un compromiso más complicado para que te ayude, correo electrónico mewith los detalles de su situación (tanto detalle como usted es cómodo dando) y vamos a configurar una reunión para trabajar a través de los detalles.
Desde que estoy tomando esta semana, de dirigirse a Lituania, Austria y Dinamarca, quería dejarles con un poco de tarea, que muestra cómo conseguir tráfico a un nuevo sitio web.
La escuela de verano está en.
Le pregunté a Rick Porter para darle las 3 cosas más importantes que usted debe hacer cuando la creación de un nuevo sitio.
Ahora, incluso si tiene sitios bien establecidos, es posible que haya tenido en cuenta esos primeros pasos.
Y cuando se pone consejos de Rick a trabajar, usted debe conseguir más tráfico - sin gastar dinero o hacer ofertas de afiliados.
Usted tiene la palabra Rick ...
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
3 cosas que debes hacer al iniciar un sitio web
Por Rick Porter
En los últimos 2 años he puesto hasta cerca de 200 sitios web de probar diferentes estructuras del sitio, plantillas, y la vinculación de las estrategias.
Con lo que he sido capaz de analizar una gran cantidad de datos y llegar a algunas prácticas sencillas que utilizo cuando la creación de blogs.
Aquí hay algunos pasos y recomendaciones que puede seguir para conseguir un buen comienzo con su sitio.
1) Utilizar una plantilla de WordPress SEO-friendly
El tema simple yo prefiero usar mapa de calor se llama el tema, ya que ha sido configurado por el desarrollador con SEO y marketing en Internet en mente.
Es un tema limpio que es muy escalable. Usted puede poner banners y widgets en cualquier lugar en las barras laterales, pies de página, y en el contenido de los artículos.
También es un gran tema que se utilizará para la obtención de ingresos y los blogs.
Hay una versión gratuita y se puede descargar una versión de pago por sólo $ 70, vale la pena la inversión. Puede visitar el sitio para más detalles sobre las campanas y silbidos que se obtiene con la versión de pago.
2) Añadir el contenido adecuado a su nuevo sitio
Es importante que empiece con contenido excepcional que se establece como una autoridad para su tema.
Recuerde que la web ha sido arrancando desde hace más de una década y podría haber decenas de millones de artículos en sus temas.
Así que aquí es una manera muy fácil que lo distinga de la multitud de inmediato ...
MEGA Consejo \# 1: Crear artículos con más de 1.000 palabras.
Esto puede parecer mucho tiempo, pero cuando se ve cómo muchos millones de resumen, spam 200 a 300 artículos de la palabra están ahí fuera en el Internet que da gusto ver por qué Google valora el contenido más largo.
Puedo conseguir en la página 1 para casi cualquier palabra clave dentro de una semana, siempre y cuando tengo un par de artículos entre 1000-1500 palabras.
Google premia a eso.
Si el contenido es siempre demasiado trabajo, entonces usted necesita para encontrar a alguien para escribir por ti.
Afortunadamente, todos sus artículos no tienen que ser tan largo.
Para sus principales palabras clave que tienen mucha competencia, necesitará de mayor extensión.
Para larga cola, palabras clave bajo la competencia que puede tener de 500 a
800 artículos de la palabra que enlazan de nuevo en los artículos más largos.
MEGA Consejo \# 2:
Para crear un muy fuerte sitio web que recibe gran cantidad de tráfico SEO, usted quiere gran contenido que entrelaza juntos creando una gran experiencia de usuario.
Para tener una idea de lo que Google considera una "buena experiencia del usuario", echar un vistazo a algunas entradas de Wikipedia.
Es un menú limpio, no atestado de anuncios, y cuando se está leyendo un artículo que está lleno de palabras que contienen enlaces a otros artículos.
Por ejemplo, digamos que usted está leyendo un artículo sobre '' ejercicios de peso corporal. Donde se menciona 'okupas', habrá un enlace de 'okupas' a una nueva página independiente dedicada íntegramente al ejercicio de sentadilla.
Este 'inter-linking' entre los artículos en su sitio es la mejor manera para el usuario fluya naturalmente de un artículo a la recopilación de toda la información que necesitan.
Google le gusta que la puesta a punto.
Todo depende de que la profundidad que desea ir con la información.
Wikipedia fue una idea genial porque la información prolifera por sí mismo como a los usuarios añadir más páginas al sitio.
Hubiera sido imposible para un blogger para crearlo.
NOTA: No importa si la información es fiable al 100% o "el mejor contenido" ya que Google aún no se ha vuelto consciente de sí mismo con la capacidad de pensar y tomar decisiones en ese nivel ... pero le dan unos cuantos años más y Skynet, me refiero a Google, probablemente será para juzgar a los artículos.
FONDO:
Pequeños sitios con 8-10 artículos largos pueden producir tráfico constante, pero es bueno para poner un nuevo artículo, una vez cada 2-3 semanas para seguir promoviendo el blog. 0
Mantenerlo vivo y el tráfico va a seguir viniendo.
Asegúrese de que sus palabras clave más importantes se pueden rápida y fácilmente hecho clic. Si se necesitan varios clics para encontrar un artículo a continuación, Google le dará de baja importancia.
Google juzga la importancia de dicho artículo y la palabra clave por la rapidez con que puede llegar a ella desde sus arañas de búsqueda.
3) Promover su sitio y lograr que se indexada en Google
Yo recomiendo que rodea su sitio con una presciencia medios de comunicación social. Esos son algunos de los más fáciles de nuevo los enlaces de conseguir y que provienen de sitios de la autoridad altas (es decir, Youtube).
Configurar cuentas en los siguientes sitios y crear un perfil completo y un enlace a su sitio.
Youtube - Crear un perfil, poner sus enlaces, subir un par de vídeos acerca de su nicho.
Twitter - Configure su blog con un plugin para twittear automáticamente todos los mensajes.
Facebook - Establecer un perfil. Ser detallada y hacerlo único por lo que tiene un contenido acerca de su nicho. Añadir enlaces a su sitio.
Blogger / Google - Crear un perfil de Google. Debe ser mayor de 100 palabras o no van a indexar su perfil.
Esto se aplica a todos los perfiles que hay. Si sólo tiene que poner su nombre y un enlace en realidad no hay nada único que hay que Google va a encontrar el valor de índice, lo que significa que su copia de enlace no se indexarán y se cuentan.
Linkedin - Establecer un perfil. Ser detallada y hacerlo único por lo que tiene un contenido acerca de su nicho. Añadir enlaces a su sitio.
\*\* Hay muchos muchos más ....
Usted puede hacer las cosas más fáciles mediante la creación de un sencillo sistema de sindicación automática.
Configurar una cuenta en Ping.fm, PixelPipe, helloText, y Status.net
Estos servicios le permiten integrar todas sus cuentas de redes sociales en un solo lugar, para que cuando se escribe una nueva entrada pasa automáticamente a todos ellos.
O bien pasar un par de horas la creación de todas estas cuentas, o encontrar a alguien en Fivvr o Elance que lo haga por usted.
Este paso es muy importante. Usted debe hacer todo lo posible para establecerse como una persona real en la web para dar a su autoridad blog. Todos estos sitios le dará un buen vínculo de retroceso, y es mejor para obtener 100 buenos vínculos de retroceso de alto PR de inmediato a continuación, decenas de miles de vínculos de retroceso de la chatarra.
Consejo adicional
Enviar su feed RSS a tantos directorios como sea posible.
Su contenido será recogido en las fuentes de noticias y sindicado.
Si usted tiene enlaces en su contenido que usted encontrará que usted está consiguiendo backlinks gratis de esta sindicación.
Así que siempre asegúrese de tener enlaces en su artículo que apuntan a otras páginas en su sitio.
En conclusión:
Hay tanto que hacer al iniciar la marcha un nuevo sitio, pero estas son algunas cosas sencillas para ponerse en marcha para que tenga un blog limpio con un sistema de distribución automática.
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
Voy a volver con una entrada en el blog escrito en Inglés para el Miércoles.
Pero en serio, esta información le ahorrará 6 meses a un año (o
más) de lucha y tratando de conseguir tráfico a su sitio.
Sólo imprime esto y darle a un niño de 8 años de edad, que lo descubrirán.
Para su éxito,
Craig Ballantyne
"La oportunidad es perdida por la mayoría de la gente porque se viste en guardapolvos y parece trabajo." - Thomas Alva Edison
Top recomendado proveedor de alojamiento
Shopify es simplemente el mejor para crear una tienda en línea.